Source sen: Last month Iran saw its worst air disaster in years when an airliner heading to Armenia crashed, killing the 168 on board. 
MT sen: Vorige maand zag Iran zijn ergste luchtramp in de jaren toen een vliegtuig dat naar Armenië ging crashte, waarbij 168 mensen aan boord stierven. 
Target sen: Vorige maand voltrok zich de ergste luchtramp in jaren in Iran, toen een vliegtuig onderweg naar Armenië neerstortte. Alle 168 mensen aan boord kwamen om het leven. 
Modified words during post-editing: ['zag', 'Iran', 'zijn', 'in', 'de', 'jaren', 'dat', 'ging', 'crashte', ',', 'waarbij', 'stierven']