Source sen: Filters vary in effectiveness, and should you have a concern, then you should consider buying your water in a sealed bottle from a reputable company. 
MT sen: Filters variëren in effectiviteit, en als je een bezorgdheid hebt, dan moet je je water in een afgesloten fles kopen van een reputatiewekkende firma. 
Target sen: Filters variëren in effectiviteit en als je twijfelt, moet je water in een afgesloten fles kopen van een bedrijf met een goede naam. 
Modified words during post-editing: [',', 'een', 'bezorgdheid', 'hebt', 'dan', 'je', 'een', 'reputatiewekkende', 'firma']